Реализовать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:

1.	Выполнить анализ и декомпозицию предметной области.  30 %
2.	Использовать возможности ООП: наследование, полиморфизм, инкапсуляция. Отразить декомпозицию в структуре классов.  30 %
3.	Каждый класс должен иметь исчерпывающее смысл название и информативный состав.  15 %
4.	При кодировании следует придерживаться соглашения об оформлении кода code convention. (TO DO, FAQ) 15%
5.	Файлы проекта должны быть разделены по папкам согласно доменной модели. 5 %
6.	Работа с консолью или консольное меню должно быть минимальным. 5 %

	Шеф-повар. Определить иерархию овощей. Сделать салат. Посчитать калорийность. Провести сортировку овощей для салата на основе одного из параметров. Найти овощи в салате, соответствующие заданному диапазону калорийности.
			
