	Создать программу обработки текста учебника по программированию с использованием классов: Символ, Слово, Предложение, Знак препинания и др. (состав и иерархию классов продумать самостоятельно). Во всех задачах с формированием текста заменять табуляции и последовательности пробелов одним пробелом.

Вывести все предложения заданного текста в порядке возрастания количества слов в каждом из них.
Во всех вопросительных предложениях текста найти и напечатать без повторений слова заданной длины.
Из текста удалить все слова заданной длины, начинающиеся на согласную букву.
В некотором предложении текста слова заданной длины заменить указанной подстрокой, длина которой может не совпадать с длиной слова.

1.	Выполнить анализ и декомпозицию предметной области.
2.	Использовать возможности ООП: наследование, полиморфизм, инкапсуляция. Отразить декомпозицию в структуре классов.
3.	Каждый класс должен иметь исчерпывающее смысл название и информативный состав.
4.	При кодировании следует придерживаться соглашения об оформлении кода code convention. (TO DO, FAQ)
5.	Файлы проекта должны быть разделены по папкам согласно доменной модели.
6.	Работа с консолью или консольное меню должно быть минимальным.
Использование интерфейсов и низкая связанность между классами;
Управление ресурсами и использование интерфейса IDisposable (TO DO); 
Предпочтительное использование LINQ запросов при выполнении операций (TO DO);
Разумный exception handling;

Использование конфигурации для хранения путей к файлам;
Возможность сохранения объектной модели в виде текстового файла;
